Doctor!
បណ្ឌិត!
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Hey! - Xiao Gang!
- ហេ! - Xiao Gang!
Xiao Gang!
Xiao Gang!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiao Gang is awake!
Xiao Gang ភ្ញាក់ឡើង!
Xiao Gang!
Xiao Gang!
Xiao Gang.
Xiao Gang ។
Han Gang.
He Gang ។
(Justice is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 8)
(ភាគទី៨)
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Bao was your nephew,
Bao ជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
and he was my good buddy.
ហើយគាត់គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Doesn't that give us a reason to have a good talk?
វា​មិន​ផ្តល់​ហេតុផល ​ឱ្យ​យើង​និយាយ​ល្អ​ទេ​ឬ?
Come in alone.
ចូលមកតែម្នាក់ឯង។
Stand here and wait for me.
ឈរនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
Bao was still young.
Bao នៅក្មេងនៅឡើយ។
He didn't know how evil the world was.
គាត់មិនដឹងថា ពិភពលោកអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។
That's why he got tricked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេបោក។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
You don't want to talk about Bao?
មិនចង់និយាយពី Bao ទេ?
Then let's talk business.
អញ្ចឹងតោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
I have no business with you.
ខ្ញុំគ្មានជំនួញជាមួយអ្នកទេ។
Wasn't the 200,000 HKD you gave Bao's family...
មិនមែនជាលុយ 200,000 HKD ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគ្រួសារ Bao...
a deal in exchange for a person's life?
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជា​ថ្នូរ ​នឹង​ជីវិត​មនុស្ស?
Wei.
វៃ។
Sha Sha also knows you're rotten to the core.
Sha Sha ក៏ដឹងថា អ្នកកំពុងរលួយដល់ស្នូល។
Otherwise, why would she have taken your child with her...
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង ​យក​កូន​ទៅ​ជាមួយ...
and left you?
ហើយចាកចេញពីអ្នក?
Sha Sha is a nice girl.
សាសា ជា​ស្រី​ស្អាត។
She has admirers everywhere she goes.
នាងមានអ្នកកោតសរសើរ គ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងទៅ។
Shut up!
បិទមាត់!
So many men wanted to marry her,
មានបុរសជាច្រើនចង់រៀបការជាមួយនាង
but she chose you.
ប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើសអ្នក។
Do you think she regrets it now?
តើអ្នកគិតថានាងសោកស្តាយវាទេឥឡូវនេះ?
I should talk to her sometime.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាងពេលណាមួយ
Don't you dare!
មិនហ៊ានទេ!
You gave Bao's mother 200,000 HKD...
អ្នកបានឱ្យម្តាយរបស់ Bao 200,000 HKD...
to make her son confess.
ដើម្បីឱ្យកូនប្រុសរបស់នាងសារភាព។
But you caused Bao's death.
ប៉ុន្តែអ្នកបណ្តាលឱ្យ Bao ស្លាប់។
However, you didn't dare go to the police...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​មិន​ហ៊ាន ​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ...
because they fired you.
ដោយសារតែពួកគេបានបណ្តេញអ្នក។
You hate the police.
អ្នកស្អប់ប៉ូលីស។
But I don't care.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I can snitch.
ខ្ញុំអាចឆក់បាន។
I can even get a reward.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទទួលបានរង្វាន់ទៀតផង។
Sha Sha is from the Old City District.
Sha Sha មកពី ស្រុកចាស់។
You married her.
អ្នកបានរៀបការជាមួយនាង។
That makes you one of us.
នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាយើងម្នាក់។
That means...
មានន័យថា...
we take care of each other.
យើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
No matter how dumb you are, I'm sure you know what I mean.
មិន​ថា​អ្នក​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​យ៉ាង​ណា។
I'm going to give Han Kui Long a big present.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន ​កាដូ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដល់ ហាន គុយឡុង។
You'd better hurry.
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
When I get anxious,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ,
I don't know what I'll do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
Han Gang.
He Gang ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Can he hear us?
តើគាត់អាចស្តាប់យើងបានទេ?
He can hear us,
គាត់អាចស្តាប់យើង
but right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
he might not understand.
គាត់ប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
Han Gang.
He Gang ។
It's me, Xiao Lie.
គឺខ្ញុំ Xiao Lie។
I'm glad you're okay.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Dad has been worried about you too.
ប៉ាក៏បារម្ភពីកូនដែរ។
Do you remember what happened?
តើអ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
You were on a motorcycle.
អ្នក​បាន​ជិះ​ម៉ូតូ។
Someone tried to hit you with a car.
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមវាយអ្នកដោយឡាន។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Han Gang.
He Gang ។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Han Gang, you've been in a coma for half a month.
Han Gang អ្នក​បាន​សន្លប់ ​កន្លះ​ខែ​ហើយ។
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
He just woke up.
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
It will take time for him to fully recover.
វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីឱ្យគាត់ ជាសះស្បើយពេញលេញ។
Ms. Tang is right.
អ្នកស្រី តាំង និយាយត្រូវ។
We can't rush the patient.
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកជំងឺបានទេ។
Let's give him some time.
តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច។
Let's take it slow.
ចូរ​យក​វា​យឺត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was too emotional.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តពេក។
There's no doubting...
គ្មានការសង្ស័យទេ...
a parent's love for their child.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយចំពោះកូនរបស់ពួកគេ។
But this kind of love...
ប៉ុន្តែស្នេហាបែបនេះ...
made the defendant disregard the law.
ធ្វើឱ្យជនជាប់ចោទ មិនគោរពច្បាប់។
She encouraged her son...
នាងបានលើកទឹកចិត្តកូនប្រុសរបស់នាង ...
to bully his classmate at school,
ធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់នៅសាលា
resulting in an innocent casualty.
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយស្លូតត្រង់។
After the incident,
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
not only did she want to destroy the evidence,
នាងមិនត្រឹមតែចង់ បំផ្លាញភស្តុតាង ប៉ុណ្ណោះទេ
but she also wanted to frame someone else...
ប៉ុន្តែនាងក៏ចង់ ដាក់អ្នកផ្សេង...
to escape criminal charges.
ដើម្បីគេចពីការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌ។
Even though she cooperated with the investigation...
ទោះ​បី​នាង​សហការ ​ជាមួយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
and offered compensation to the victim's family,
និងផ្តល់សំណង ដល់គ្រួសារជនរងគ្រោះ
it still cannot compensate...
វានៅតែមិនអាចផ្តល់សំណង...
for the damage she has caused.
ចំពោះការខូចខាតដែលនាងបានបង្ក។
I believe...
ខ្ញុំជឿថា...
the defendant's actions...
សកម្មភាពជនជាប់ចោទ...
as a mother...
ជាម្តាយ...
were understandable.
អាចយល់បាន។
But they are unforgivable.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
You must pay...
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ ...
for your actions.
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
The verdict...
សាលក្រម...
is not just a punishment for the defendant.
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស ​ជន​ជាប់​ចោទ​នោះ​ទេ។
It is to ensure...
វាគឺដើម្បីធានា ...
that such a tragedy...
ថាសោកនាដកម្មបែបនេះ ...
does not happen again.
មិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
The Court hereby finds...
តុលាការរកឃើញថា...
the defendant, Huang Juan,
ចុងចោទ Huang Juan,
guilty on all four counts.
មាន​ទោស​ទាំង​បួន។
She is hereby sentenced to five years in prison.
នាង​ត្រូវ​កាត់​ទោស ​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​៥​ឆ្នាំ។
Han Gang has woken up.
Han Gang ភ្ញាក់ឡើង។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
He just woke up.
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
He can't do any work yet.
គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​អ្វី​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The doctor said...
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
that he will get better.
ថាគាត់នឹងប្រសើរឡើង។
It's just a matter of time.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
Time is the problem.
ពេលវេលាគឺជាបញ្ហា។
Why do you think...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា...
I let them have their way this time...
លើកនេះ ខ្ញុំទុក ផ្លូវឱ្យគេ...
and put myself in jail here?
ហើយដាក់គុកនៅទីនេះ?
That's because if I leave,
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ
everything I've built over the decades...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសាងសង់ អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍...
will be gone.
នឹងត្រូវទៅ។
Even worse,
កាន់តែអាក្រក់
that mad dog, Qi Chang Rong, would benefit from it.
ឆ្កែឆ្កួត Qi Chang Rong នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
If I agree to go to jail,
បើខ្ញុំយល់ព្រមចូលគុក
someone can take credit for this.
នរណាម្នាក់អាចទទួលយកឥណទានសម្រាប់រឿងនេះ។
Someone will benefit from it.
នរណាម្នាក់នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
I'm...
ខ្ញុំ...
riding in the same boat as they are.
ជិះទូកដូចគេដែរ។
It was all a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់។
A deal doesn't have to be fair.
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនត្រូវមានភាពយុត្តិធម៌ទេ។
To win,
ដើម្បីឈ្នះ,
it's not about how strong you are.
វាមិនមែនអំពីថាតើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណានោះទេ។
It's about...
វាគឺអំពី...
who has the fewest limits.
អ្នកដែលមានដែនកំណត់តិចបំផុត។
You're a wolf.
អ្នកគឺជាចចក។
But compared to your brother,
តែបើធៀបនឹងប្អូនប្រុស
you're not as cruel and despicable as he is.
អ្នកមិនឃោរឃៅ និងមើលងាយដូចគាត់ទេ។
You two brothers...
បងប្អូនទាំងពីរ...
can help each other.
អាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
But when it comes to doing bad things,
តែ​ពេល ​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់
let your brother handle it.
ទុក​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ដោះស្រាយ​ចុះ។
As long as Han Gan gets better,
ឱ្យតែ Han Gan ប្រសើរឡើង
I can do anything.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
Going after your brother...
ដើរតាមបងប្រុស...
means going after the Han family.
មានន័យថាដើរតាមគ្រួសារហាន។
You killed that car thief,
អ្នកសម្លាប់ចោរប្លន់ឡាន
which gave them an excuse...
ដែលបានផ្តល់លេសដល់ពួកគេ...
for that mad dog to cause trouble.
ដើម្បីឱ្យឆ្កែឆ្កួតនោះបង្កបញ្ហា។
While your brother is in the hospital,
ខណៈពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នក កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
that mad dog will definitely cause trouble.
ឆ្កែឆ្កួតនោះ ប្រាកដជាបង្កបញ្ហា។
We must hold our ground,
យើងត្រូវកាន់ដីរបស់យើង
but we can't lose our strength.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបាត់បង់កម្លាំងរបស់យើងបានទេ។
Understood.
យល់។
Take good care of your brother.
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Come and take a look.
មកមើល។
- Gosh. - Little kid.
- ហ្គោស។ - ក្មេងតូច។
- Look how cute they are. - Which one do you like?
- មើលថាតើពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ - តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
Do you like this one?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Let's talk about Ma Shan Bao.
ចូរនិយាយអំពី Ma Shan Bao ។
That kid is so pitiful.
ក្មេង​នោះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
He was only 18 years old.
គាត់មានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I've known his mom for a long time.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ម៉ាក់​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
I saw her this morning.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅព្រឹកនេះ។
She was crying her eyes out.
នាងស្រក់ទឹកភ្នែក។
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
If I knew who did it,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ
he would already be dead.
គាត់នឹងស្លាប់ទៅហើយ។
He's from your Old City Gang.
គាត់មកពីក្រុម Old City របស់អ្នក។
Mine?
របស់ខ្ញុំ?
I'm not a part of any gang.
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកក្រុមណាមួយទេ។
The entire Old City District is like a family.
ស្រុក Old City ទាំងមូល គឺដូចជាគ្រួសារមួយ។
I, Qi Chang Rong,
ខ្ញុំ Qi Chang Rong
love protecting children.
ស្រឡាញ់ការការពារកុមារ។
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Xiao Jun.
Xiao Jun
Xiao Jun!
Xiao Jun!
Mom!
ម៉ាក់!
Mom! Mommy!
ម៉ាក់! ម៉ែ!
Xiao Jun!
Xiao Jun!
Give me back my child!
ប្រគល់​កូន​មក​វិញ!
Don't go!
កុំទៅ!
Xiao Jun!
Xiao Jun!
Don't go, Xiao Jun!
កុំទៅ Xiao Jun!
Do you have a child?
តើអ្នកមានកូនទេ?
Madam is asking you a question.
លោកជំទាវកំពុងសួរសំណួរមួយ។
You're not the one asking questions here.
អ្នកមិនមែនជាអ្នក សួរសំណួរនៅទីនេះទេ។
Where were you at 7am...
នៅម៉ោង 7 ព្រឹកតើអ្នកនៅឯណា ...
on the day of the incident?
នៅថ្ងៃកើតហេតុ?
I was at home,
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
In bed with my girlfriend.
នៅលើគ្រែជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Do you want me to describe the details?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ពណ៌នាលម្អិតទេ?
to detain you for 48 hours?
ឃុំខ្លួនអ្នករយៈពេល 48 ម៉ោងទេ?
You know very well...
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់...
how many cases you're involved in.
តើមានប៉ុន្មានករណីដែលអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
I can arrest you...
ខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នក ...
based on any one of them.
ផ្អែកលើមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
You should know...
អ្នកគួរតែដឹង...
who killed Bao.
ដែលសម្លាប់ Bao ។
If I did, I wouldn't have called you here.
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងមិន ហៅអ្នកមកទីនេះទេ។
You arrested Bao...
ចាប់​លោក​បាវ...
because he hit Han Gang.
ដោយសារតែគាត់វាយ Han Gang ។
Do you think he'd let Bao off the hook?
តើ​លោក​គិត​ថា ​គាត់​នឹង​ឱ្យ​លោក Bao ចេញ​ពី​ទំពក់​ឬ?
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
Ma Shan Bao hit Han Gang?
Ma Shan Bao វាយ Han Gang?
Tang, don't pretend to be ignorant in front of me.
Tang កុំធ្វើ ល្ងង់នៅមុខខ្ញុំ។
You police pretend to be righteous,
ប៉ូលីសធ្វើពុតជាសុចរិត
but you've secretly committed countless evil deeds.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រព្រឹត្ត អំពើអាក្រក់រាប់មិនអស់ដោយសម្ងាត់។
You know who did this...
ដឹង​ថា​នរណា​ធ្វើ​នេះ...
better than I do!
ប្រសើរជាងខ្ញុំ!
You wench!
ឯង​វ៉ៃ!
Don't cross the line!
កុំឆ្លងបន្ទាត់!
Qi Chang Rong.
ឈី ឆាងរ៉ុង។
What?
អ្វី?
Are you arresting me now?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Madam told you to go.
លោកជំទាវបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Second Young Master Han.
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ ហាន។
Is having an aunt not enough?
មានមីងម្នាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You even came here to find a godmother.
អ្នកថែមទាំងមកទីនេះ ដើម្បីស្វែងរកម្តាយបង្កើត។
Have you considered your own mother's feelings?
តើអ្នកបានគិតពី អារម្មណ៍ម្តាយខ្លួនឯងទេ?
I'm really afraid she won't be able to rest in peace...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​នាង​មិន​អាច ​សម្រាក​ដោយ​សន្តិវិធី...
in her coffin.
នៅក្នុងមឈូសរបស់នាង។
If you're such a good son,
បើអូនជាកូនល្អបែបនេះ
then go down there...
បន្ទាប់មកចុះទៅទីនោះ ...
and be a good son to your mother.
ហើយធ្វើជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ម្តាយ។
Be careful not to trip and fall.
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើដំណើរហើយដួល។
I won't let you...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
get away with this.
ទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ។
Hey, Qi Chang Rong.
ហេ ឈី ឆាងរ៉ុង។
Don't make trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
- Hello. - Wei.
- ជំរាបសួរ។ - វៃ។
They took Xiao Jun.
ពួកគេបានយក Xiao Jun ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
It's Qi Chang Rong.
គឺ Qi Chang Rong។
I recognize his men's car.
ខ្ញុំស្គាល់ឡានបុរសរបស់គាត់។
Sha Sha, don't be afraid.
សាសា កុំខ្លាចអី។
Go home, lock the door, and watch our daughter.
ទៅផ្ទះ ចាក់សោទ្វារ ហើយមើលកូនស្រីយើង។
Our son will be fine.
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងល្អ។
I will bring him back.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
Wei.
វៃ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Qi Chang Rong!
ឈី ឆាងរ៉ុង!
Come at me if you dare.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Leave my family alone.
ទុកឱ្យគ្រួសារខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Wei, didn't I tell you?
Wei ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
My patience is limited.
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
And I hate coaxing children.
ហើយខ្ញុំស្អប់ការលួងលោមក្មេងៗ
If I have to keep doing it,
បើខ្ញុំត្រូវធ្វើបន្តទៀត
I feel like slapping them over and over again.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ទះពួកគេ ម្តងហើយម្តងទៀត។
I'll steal and rob anything for you.
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ប្លន់​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
Just release my son first.
ដោះលែងកូនប្រុសខ្ញុំជាមុនសិន។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Who was the one who said we had no business to discuss?
អ្នកណាថា យើងអត់មានរឿងត្រូវពិភាក្សា?
We've just made a deal now.
យើងទើបតែបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយឥឡូវនេះ។
Madam will be right with you.
លោកជំទាវនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Do you have any paper?
តើអ្នកមានក្រដាសទេ?
Xiao Jun!
Xiao Jun!
Xiao Jun.
Xiao Jun
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Mommy is here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
It's okay. Don't cry.
វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Don't cry.
កុំយំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We haven't even started,
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ
and you're already writing your own statement.
ហើយអ្នកកំពុងសរសេរ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករួចហើយ។
I saw Qi Chang Rong leave.
ខ្ញុំបានឃើញ Qi Chang Rong ចាកចេញ។
What?
អ្វី?
Is the detention center too full?
តើ​មណ្ឌល​ឃុំ​ខ្លួន​ពេញ​ពេក​ឬ?
Is there no room for him?
គ្មានកន្លែងសម្រាប់គាត់ទេ?
If you give me some useful leads,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកដឹកនាំដែលមានប្រយោជន៍មួយចំនួន
I can get another room for him.
ខ្ញុំអាចទទួលបានបន្ទប់មួយទៀតសម្រាប់គាត់។
Weren't you the ones who moved the suspect who hit my brother...
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រំកិល ​ជនសង្ស័យ​ដែល​វាយ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ទេ...
to a different cell?
ទៅកោសិកាផ្សេង?
The suspect's name is Ma Shan Bao.
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ម៉ា សាន បាវ។
No.
ទេ
The term is different now.
ពាក្យនេះគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
It should be Ma Shan Bao, the gunshot victim.
វាគួរតែជា Ma Shan Bao ដែល ជាជនរងគ្រោះដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
For the sake of your brother, Han Gang,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ បងប្រុសរបស់អ្នក Han Gang
you had every reason to kill Ma Shan Bao.
អ្នកមានហេតុផលគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីសម្លាប់ Ma Shan Bao ។
Madam.
លោកជំទាវ។
If you had any evidence,
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយ,
you wouldn't have just called me in for questioning.
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ដើម្បីសាកសួរទេ។
You would've gone to the Special Duties Unit...
អ្នក​បាន​ទៅ ​អង្គភាព​កាតព្វកិច្ច​ពិសេស...
in the middle of the night...
នៅកណ្តាលយប់...
and had them bring me in.
ហើយឱ្យពួកគេនាំខ្ញុំចូល។
We don't have to wait for the middle of the night.
យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំ ពាក់កណ្តាលយប់ទេ។
If you want to go to jail so badly,
បើចង់ចូលគុក សាហាវណាស់!
I can send you in there anytime.
ខ្ញុំអាចផ្ញើអ្នកទៅទីនោះគ្រប់ពេល។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't make things worse.
កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
You're not your brother or your dad.
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុស ឬឪពុករបស់អ្នកទេ។
Don't embarrass yourself.
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
I want all the bloody violence to stop.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អំពើ​ហិង្សា​បង្ហូរ​ឈាម​ទាំង​អស់ ​បញ្ឈប់។
That Ma Shan Bao...
Ma Shan Bao...
Are you sure he's the one who hit my brother?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាអ្នក វាយបងប្រុសខ្ញុំ?
If it wasn't him,
ប្រសិនបើមិនមែនជាគាត់
why would someone have killed him for revenge?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្លាប់​គាត់ ​ដើម្បី​សងសឹក?
If you police are so capable,
បើប៉ូលីសមានសមត្ថភាពខ្លាំង
last night,
យប់មិញ
why did you let this man...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់នេះ ...
sneak into my brother's room last night?
លួចចូលបន្ទប់បង យប់មិញ?
He works for Qi Chang Rong?
គាត់ធ្វើការឱ្យ Qi Chang Rong?
No, he doesn't.
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
If he was from the Old City Gang,
ប្រសិនបើគាត់មកពីក្រុម Old City Gang
I'd be able to smell their stench...
ខ្ញុំ​អាច​ធុំក្លិន​ក្លិន​ស្អុយ​របស់​ពួក​គេ...
from afar.
ពីចម្ងាយ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Qin Yi Wei.
ឈិន យី វៃ។
I was planning to just leave.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចាកចេញ។
There's no need to say goodbye.
មិនចាំបាច់និយាយលាទេ។
Your problems...
បញ្ហារបស់អ្នក...
and your family's problems...
និងបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក...
I really can't solve them.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ។
I don't want them to become my problems too.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យពួកគេ ក្លាយជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែរ។
You should get help from an expert.
អ្នកគួរតែទទួលបានជំនួយពីអ្នកជំនាញ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
There's no need to say goodbye.
មិនចាំបាច់និយាយលាទេ។
Why didn't you turn on the lights?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
No, don't talk.
ទេ កុំនិយាយ។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Give me your hand, dear.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Okay, you can sit down.
មិនអីទេ អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
Yes, don't open your eyes yet.
បាទ មិនទាន់បើកភ្នែកទេ។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Hold on.
ចាំ។
Soon,
ឆាប់ៗនេះ
you can open your eyes.
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday to Inspector Tang
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកអធិការ តាំង
Come on, make a wish.
សូមអញ្ជើញមកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Blow out the candle.
ផ្លុំទៀនចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello. What's up?
ជំរាបសួរ។ មានរឿងអី?
Okay, keep an eye on him for me.
មិនអីទេ ចាំមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You know I've been investigating the Wooden Shed arson case.
អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត ករណីដុតឈើ
I suspect the one who died in prison was a scapegoat.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ដែល​ស្លាប់ ​ក្នុង​គុក​ជា​ពពែ​ទទួល​ទោស។
There must be another mastermind.
ត្រូវតែមានមេក្លោងមួយទៀត។
What's the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
I know someone named Liu Mao.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Liu Mao ។
We used to play together when we were kids.
យើងធ្លាប់លេងជាមួយគ្នា កាលនៅក្មេង។
Lin Qian said...
Lin Qian បាននិយាយថា...
that she once heard him brag about meeting the real arsonist.
ថា​នាង​ធ្លាប់​ឮ​គាត់​អួត ​ថា​បាន​ជួប​អ្នក​ដុត​ពិតប្រាកដ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
he left Hokong and disappeared.
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ហុក​កុង ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
I just got a call from someone...
ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទពីនរណាម្នាក់...
who saw him in Tuncheng.
ដែលបានឃើញគាត់នៅ Tuncheng ។
Then you should go to Tuncheng now.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ Tuncheng ឥឡូវនេះ។
- Go. - It's your birthday today.
- ទៅ។ - ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
We can celebrate my birthday anytime.
យើងអាចប្រារព្ធ ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Hurry and go.
ប្រញាប់ទៅ។
But you have to wait for me...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ ...
to cut the cake.
ដើម្បីកាត់នំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because if you cut it without me,
ព្រោះបើអ្នកកាត់វាដោយគ្មានខ្ញុំ
it will explode.
វានឹងផ្ទុះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- Go on. - I'm sorry.
- បន្ត។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Wait for me. I'll be right back.
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
This is the man...
នេះជាបុរស...
who entered Han Gang's room.
ដែលចូលក្នុងបន្ទប់របស់ Han Gang ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Watch the next video.
មើលវីដេអូបន្ទាប់។
It's the same person.
ជាមនុស្សដូចគ្នា។
Han Lie is actually pretty good at drawing.
Han Lie ពិតជា ពូកែគូរណាស់។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
He doesn't look like a gangster.
គាត់មើលទៅមិនដូចក្មេងទំនើងទេ។
Of course, he's not.
ជាការពិត គាត់មិនមែនទេ។
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Judge Qin, Inspector Tang is here.
ចៅក្រម Qin អធិការ Tang នៅទីនេះ។
Inspector Tang.
អធិការ តាំង.
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Aren't you investigating Ma Shan Bao's case?
តើអ្នកមិនស៊ើបអង្កេត ករណី Ma Shan Bao ទេឬ?
Do you have any leads?
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំទេ?
The Special Investigation Division is working on it.
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតពិសេស កំពុងធ្វើការលើវា។
I'm here this time...
ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ...
to ask you about something else.
ដើម្បីសួរអ្នកអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
How have you and your son been?
តើអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
Are you still fighting?
តើអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធទេ?
We're fine now.
យើងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Two nights ago,
ពីរយប់មុន,
he went to the hospital.
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I didn't hear him say he was sick.
ខ្ញុំមិនឮគាត់និយាយថាគាត់ឈឺទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
When I asked Han Lie for a statement...
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរ Han Lie សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ ...
for Ma Shan Bao's case,
ចំពោះករណីរបស់ Ma Shan Bao
he told me...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
that someone broke into his brother's hospital room.
ថា​មាន​អ្នក​លួច​ចូល ​បន្ទប់​ពេទ្យ​របស់​បង​ប្រុស​គាត់។
So, I went to the hospital...
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
to check the security footage.
ដើម្បីពិនិត្យមើលរូបភាពសុវត្ថិភាព។
And...
ហើយ...
I saw this.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
Just looking at this photo...
គ្រាន់តែមើលរូបថតនេះ...
There's another one.
មានមួយទៀត។
Judge Qin,
ចៅក្រម Qin
I want to know...
ខ្ញុំចង់ដឹង...
why your son went into Han Gang's hospital room?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នកចូល ទៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ Han Gang?
He was even wearing a doctor's gown.
គាត់ថែមទាំងពាក់អាវពេទ្យទៀតផង។
This photo looks a bit strange.
រូបថតនេះមើលទៅចម្លែកបន្តិច។
I'll go back and ask him.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសួរគាត់វិញ។
This is Han Gang's room.
នេះជាបន្ទប់របស់ Han Gang។
The car that hit Han Gang...
រថយន្ត​ដែល​បុក​លោក ហាន គឹន...
was your car.
គឺជាឡានរបស់អ្នក។
Then, your son...
បន្ទាប់មកកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
wore a doctor's gown...
ពាក់អាវគ្រូពេទ្យ...
to go and see Han Gang.
ទៅមើល Han Gang ។
Do you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
there's no connection between all this?
មិនមានទំនាក់ទំនង រវាងទាំងអស់នេះទេ?
I don't dare to answer that question.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន ​ឆ្លើយ​សំណួរ​នោះ​ទេ។
I'll go back and ask him first.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសួរគាត់ជាមុនសិន។
Here's my advice.
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
You should bring him to the police station immediately.
អ្នកគួរតែនាំគាត់ ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
Let us do the questioning.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើសំណួរ។
Of course, you can be there too.
ជាការពិតណាស់ អ្នកក៏អាចនៅទីនោះផងដែរ។
That's your right.
នោះជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
That's the best way...
នោះជាវិធីល្អបំផុត...
to clear him of suspicion.
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យរបស់គាត់។
Suspicion of what?
សង្ស័យអ្វី?
You know what I'm investigating.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll make the arrangements.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
I'll let you know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Yi Wei, where are you?
Yi Wei តើអ្នកនៅឯណា?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Is class over?
ចប់ថ្នាក់ហើយ?
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Do you remember...
តើអ្នកចាំទេ...
the ice cream shop that used to be by the post office?
ហាងការ៉េម ដែលធ្លាប់នៅក្បែរប៉ុស្តិ៍?
Yes.
បាទ។
We used to go there every week.
យើងធ្លាប់ទៅទីនោះរាល់សប្តាហ៍។
I remember...
ខ្ញុំចាំថា...
Mom loved lemon shaved ice.
ម៉ាក់ចូលចិត្តទឹកកកកោរសក់ក្រូចឆ្មា។
She said it's healthier without milk or sugar.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មាន​សុខភាព​ល្អ ​ដោយ​មិន​ប្រើ​ទឹកដោះគោ ឬ​ស្ករ។
But I didn't like it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I have a sweet tooth.
ខ្ញុំមានធ្មេញផ្អែម។
But I bought lemon shaved ice just now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ ​ទឹកកក​កោរ​សក់​ក្រូចឆ្មា​ហើយ​។
Was it good?
តើវាល្អទេ?
It was terrible.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
I passed by there last week.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនោះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
That shop went out of business.
ហាង​នោះ​ឈប់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Why did you go to the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
Why did you go to Han Gang's hospital room two days ago?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ បន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ Han Gang កាលពីពីរថ្ងៃមុន?
Someone saw you.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក។
You've been discovered.
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ។
I wanted them to see me!
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេឃើញខ្ញុំ!
I'm suffering.
ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ។
I can't take it anymore!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
You haven't answered me.
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
Why were you there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
Mom was never like you.
ម៉ាក់មិនដែលដូចអ្នកទេ។
I'm not your prisoner.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ។
I don't want to answer your questions.
ខ្ញុំមិនចង់ ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ។
Are you looking for Tang Jia?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Tang Jia មែនទេ?
She got off work early today.
ថ្ងៃនេះនាងចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
She just left.
នាងទើបតែចាកចេញ។
Tang Jia.
Tang Jia ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Thank you for taking care of my brother.
អរគុណដែលបានមើលថែ បងប្រុស។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
It's okay. It's my job.
វាមិនអីទេ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
this is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Hey, it's okay.
ហេ វាមិនអីទេ។
It's really okay.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Why did your son go into Han Gang's hospital room?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់ Han Gang?
He was even wearing a doctor's gown.
គាត់ថែមទាំងពាក់អាវពេទ្យទៀតផង។
I don't dare to answer that question.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន ​ឆ្លើយ​សំណួរ​នោះ​ទេ។
I'll go back and ask him first.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសួរគាត់ជាមុនសិន។
You should bring him to the police station immediately.
អ្នកគួរតែនាំគាត់ ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
Let us do the questioning.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើសំណួរ។
That's the best way...
នោះជាវិធីល្អបំផុត...
to clear him of suspicion.
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យរបស់គាត់។
Suspicion of what?
សង្ស័យអ្វី?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you sitting here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
You didn't turn on the TV.
អ្នកមិនបានបើកទូរទស្សន៍ទេ។
I'm thinking about something.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
Thinking?
កំពុងគិត?
About what?
អំពីអ្វី?
I'm thinking...
ខ្ញុំកំពុងគិត...
if what I'm thinking is true,
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំគិតជាការពិត
it'll be hard for me to accept the truth.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការទទួលយកការពិត។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's not talk about work.
តោះកុំនិយាយរឿងការងារ។
By the way, what's the plan for today?
និយាយអីញ្ចឹង តើថ្ងៃនេះមានគំរោងទៅណា?
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
we'll go to the buffet...
យើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេ...
that I've been looking forward to for a long time.
ដែលខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំ ជាយូរមកហើយ។
After that, we'll go singing.
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងទៅច្រៀង។
It's my birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Yet, we're going to the buffet you've been looking forward to...
យ៉ាងណាមិញ ពួកយើងនឹងទៅពិសារអាហារប៊ូហ្វេ ដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ...
- It's "we". - And have a karaoke session...
- វាជា "យើង" ។ - និងមានការច្រៀងខារ៉ាអូខេ...
that you've been longing for, right?
ដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បានមែនទេ?
Hey! I didn't suggest it.
ហេ! ខ្ញុំមិនបានណែនាំវាទេ។
It was Mr. Shi's order.
វា​ជា​បញ្ជា​របស់​លោក​ស៊ី។
He told me to party with you for a night.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជប់លៀងជាមួយអ្នក មួយយប់។
He doesn't want you...
គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ...
to just work...
គ្រាន់តែធ្វើការ ...
and think about things all day.
ហើយគិតអំពីរឿងពេញមួយថ្ងៃ។
- Fine, you're right. - Go and get changed.
- មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
I'll wash my hands and we can go.
ខ្ញុំនឹងលាងដៃ ហើយយើងអាចទៅបាន។
All right.
មិនអីទេ។
Your birthday present is in my bag. Open it yourself.
អំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ បើកវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is this my birthday present?
តើនេះជាកាដូខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
This is my breakfast for tomorrow.
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Tang Jia.
Tang Jia ។
You're just a nurse.
អ្នកគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Are you giving me such a generous gift?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ អំណោយដ៏សប្បុរសបែបនេះទេ?
It's not a replica, is it?
វាមិនមែនជាការចម្លងទេមែនទេ?
That's against customs regulations.
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​គយ។
No.
ទេ
This is your birthday present.
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
This is...
នេះជា...
This is from Han Lie.
នេះ​គឺ​មក​ពី Han Lie។
He gave it to me today.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Han Lie, Han Kui Long's son?
Han Lie កូនប្រុស Han Kui Long?
His older brother is in the ICU.
បងប្រុសរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុង ICU ។
He wants to thank me...
គាត់ចង់អរគុណខ្ញុំ...
for taking care of his brother.
ដើម្បីមើលថែប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
He gave you a watch that costs over 100,000 HKD...
គាត់បានអោយនាឡិកាមួយ តម្លៃជាង 100,000 HKD...
to thank you for taking care of his brother?
អរគុណដែលមើលថែ បងប្រុស?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I just saw it.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
You were the one who opened it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបើកវា។
I told you not to get involved with people like him.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​មនុស្ស​ដូច​គាត់​។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
He slipped it to me...
គាត់បានរអិលវាមកខ្ញុំ ...
in front of the elevator when I got off work today.
នៅមុខជណ្តើរយន្ត ពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការថ្ងៃនេះ។
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry and change your clothes.
ប្រញាប់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
(Wang's Cafe)
(Wang's Cafe)
This is Han Lie.
នេះគឺជា Han Lie។
It's Tang Xuan.
គឺ Tang Xuan។
Madam.
លោកជំទាវ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Can you get to the plaza in Hongwawei in 15 minutes?
តើអ្នកអាចទៅដល់ផ្លាហ្សា នៅ Hongwawei ក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Inspector Tang.
ជំរាបសួរលោកអធិការ Tang ។
It's Qin Yu.
គឺ Qin Yu ។
I'd like to talk to you again.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm near your place.
ខ្ញុំនៅជិតកន្លែងរបស់អ្នក។
Can we meet now?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm out right now.
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
All right then.
អញ្ចឹង។
What is it, Madam?
តើវាជាអ្វី លោកជំទាវ?
Did you find out who went into my brother's room?
រក​ឃើញ​អ្នក​ណា ​ចូល​បន្ទប់​បង​ប្អូន​ទេ?
Tang Xuan...
Tang Xuan...
Here's your watch back.
នេះជានាឡិការបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
It's not for you.
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
I don't care what your intentions are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា អ្នកមានបំណងអ្វីនោះទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
just stay away from her.
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want my family...
ខ្ញុំមិនចង់គ្រួសារខ្ញុំ...
to be involved with the triad.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ triad ។
What's wrong with the triad?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ triad?
Dad.
ប៉ា។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm in front of the police station.
ខ្ញុំនៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
What are you doing in front of the police station?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
Can you pick me up?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Don't go anywhere. I'll be right there.
កុំទៅណា។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Judge Qin, I'm home.
ចៅក្រម Qin ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
You can come anytime.
អ្នកអាចមកនៅពេលណាក៏បាន។
It's too late today.
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
Let's meet another time.
តោះជួបគ្នាម្ដងទៀត។
Then, your son...
បន្ទាប់មកកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
wore a doctor's gown...
ពាក់អាវគ្រូពេទ្យ...
to go and see Han Gang.
ទៅមើល Han Gang ។
Do you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
there's no connection between all this?
មិនមានទំនាក់ទំនង រវាងទាំងអស់នេះទេ?
You should bring him to the police station immediately.
អ្នកគួរតែនាំគាត់ ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
Let us do the questioning.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើសំណួរ។
That's the best way...
នោះជាវិធីល្អបំផុត...
to clear him of suspicion.
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យរបស់គាត់។
Dad.
ប៉ា។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Eat something first.
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
Yi Wei.
យី វៃ។
If we stay here,
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ
all we'll remember...
ទាំងអស់ដែលយើងនឹងចងចាំ ...
are unhappy things.
គឺជារឿងដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
If I want to leave,
បើខ្ញុំចង់ចាកចេញ
will you come with me?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Is it because of me?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
It's because of us.
វាគឺដោយសារតែយើង។
If anything happens to you, I won't be happy either.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
I also gave a false statement.
ខ្ញុំក៏បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
If we really have to leave,
ប្រសិនបើយើងពិតជាត្រូវចាកចេញ
let's leave together.
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
We haven't come to that yet.
យើង​មិន​ទាន់​មក​ដល់​នោះ​ទេ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Give your son some vegetables too.
ឲ្យ​កូន​ញ៉ាំ​បន្លែ​ផង​។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Here, have some.
នៅទីនេះមានខ្លះ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Here, eat.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
Have some vegetables.
មានបន្លែខ្លះ។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Here.
នៅទីនេះ។
- Grandma will get some for you. - It's good that you're back.
- យាយនឹងយកខ្លះសម្រាប់អ្នក។ - ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
This will always be your home.
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
- Okay. - Let's eat.
- មិនអីទេ។ - តោះញ៉ាំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll give you some.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Eat more. Eat more if you like it.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ ញ៉ាំច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
Wei.
វៃ។
Hey.
ហេ។
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Wei.
វៃ។
I won't make it hard for you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
I don't need you to do anything.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
I'll arrange everything.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Will you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll return the favor I owe you.
ខ្ញុំនឹងសងគុណដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
It's all arms and ammunition. Be careful on the road.
វាជាអាវុធ និងគ្រាប់រំសេវទាំងអស់។ ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Be safe, sir.
សូមមានសុវត្ថិភាព។
What's wrong, Bin?
Bin មានរឿងអី?
I have diarrhea.
ខ្ញុំរាគ។
I can't hold it.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Give me five minutes. I'll be quick.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
Sir!
លោកអើយ!
Don't you know you have a flat tire?
មិនដឹងមានសំបកកង់ទេ?
Flat tire?
សំបកកង់រាបស្មើ?
Aren't you going to ask me why I'm here?
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំ ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You'll tell me if you want to.
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
there's something you'll want to know.
មានអ្វីមួយដែល អ្នកនឹងចង់ដឹង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Last night, around 7 or 8pm,
កាល​ពី​យប់​មិញ​ប្រហែល​ម៉ោង ៧ ឬ ៨ យប់។
I drove past the small plaza...
ខ្ញុំបើកឡានឆ្លងកាត់ផ្លាហ្សាតូច...
near Inspector Tang's home.
នៅជិតផ្ទះលោកអធិការ តាំង។
I saw her...
ខ្ញុំបានឃើញនាង...
meeting with Han Lie.
ជួបជាមួយ Han Lie។
- Tang Xuan and Han Lie? - Yes.
- Tang Xuan និង Han Lie? - បាទ។
Inspector Tang was holding...
អធិការ តាំង កាន់...
an expensive watch box.
ប្រអប់នាឡិកាថ្លៃមួយ។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Han Lie seemed to be...
Han Lie ហាក់ដូចជា...
thanking Inspector Tang for something.
សូមអរគុណលោកអធិការ Tang សម្រាប់អ្វីមួយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's already quite obvious.
វាច្បាស់រួចទៅហើយ។
Inspector Tang wanted to conceal Ma Shan Bao's alibi...
អធិការ Tang ចង់​លាក់ ​អាលីប៊ី​របស់ Ma Shan Bao...
because she knew Han Kui Long...
ព្រោះនាងស្គាល់ ហាន គុយឡុង...
would seek revenge on the Old City Gang.
នឹងស្វែងរកការសងសឹក លើក្រុម Old City Gang ។
To stop this bloodshed,
ដើម្បីបញ្ឈប់ការបង្ហូរឈាមនេះ
she leaked this information...
នាងបានបែកធ្លាយព័ត៌មាននេះ...
to Han Lie.
ទៅ Han Lie ។
She chose...
នាងបានជ្រើសរើស ...
to sacrifice Ma Shan Bao.
ពលី Ma Shan Bao ។
She's a police officer.
នាងជាប៉ូលីស។
Does a police officer have the right to disregard the life of a citizen?
តើ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​មាន​សិទ្ធិ ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អាយុ​ជីវិត​ពលរដ្ឋ​ឬ​ទេ?
You said you saw the two of them...
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញពួកគេទាំងពីរ ...
meeting in private.
ការប្រជុំឯកជន។
You also saw Tang Xuan taking a bribe.
អ្នកក៏បានឃើញ Tang Xuan ទទួលសំណូកផងដែរ។
They were just meeting.
ពួកគេទើបតែបានជួប។
Inspector Tang could say...
លោក​អធិការ​ តាំង​ អាច​និយាយ​ថា...
she was collecting evidence from Han Lie.
នាងកំពុងប្រមូលភស្តុតាង ពី Han Lie ។
She was holding the watch box,
នាងកាន់ប្រអប់នាឡិកា
but that doesn't mean she accepted it.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា នាងទទួលយកវាទេ។
As a judge,
ក្នុងនាមជាចៅក្រម
I would also say...
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយថា...
there is insufficient evidence.
មានភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
Then why did you come...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ...
to tell me this?
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
The police can use these clues...
ប៉ូលិស​អាច​ប្រើ​តម្រុយ​ទាំងនេះ...
to check the CCTV footage in the vicinity...
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV នៅ​ក្បែរ​នោះ...
to find the truth.
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
Let me tell you what I think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Two weeks ago,
ពីរសប្តាហ៍មុន,
you introduced a client to me.
អ្នកណែនាំអតិថិជនឱ្យខ្ញុំស្គាល់។
But you didn't tell me that my client stole your car.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​បាន​លួច​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
my client got involved in Han Gang's case.
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងករណីរបស់ Han Gang ។
You already knew about this.
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយអំពីរឿងនេះ។
But once again,
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀត,
you didn't tell me anything.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Sure, you eventually told me.
ប្រាកដហើយ នៅទីបំផុតអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
You even gave me an idea...
អ្នកថែមទាំងផ្តល់គំនិតដល់ខ្ញុំ...
to bail my client out.
ដើម្បីធានាកូនក្តីរបស់ខ្ញុំចេញ។
But what happened in the end?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
You saw it too.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
you suddenly came to me and told me all this.
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានមករកខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
Are you trying...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម...
to turn this ridiculous story...
ដើម្បីប្រែក្លាយរឿងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ ...
into something else?
ចូលទៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀត?
Or are you trying to tell me...
ឬអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ...
what to do again?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើម្តងទៀត?
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
This case...
ករណីនេះ...
does have something to do with me.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
Bin, thank you.
Bin អរគុណ។
You have half an hour.
អ្នកមានពេលកន្លះម៉ោង។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wei.
វៃ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll pay you back...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ...
in the next life.
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
SP650 is requesting backup.
SP650 កំពុងស្នើសុំការបម្រុងទុក។
We've been attacked on Shenshi Street.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ ​នៅ​ផ្លូវ Shenshi ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
This incident...
ហេតុការណ៍នេះ...
has something to do with me.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
Because the driver...
ដោយសារតែអ្នកបើកបរ...
who hit Han Gang...
អ្នកណាវាយ ហាន ហ្កាង...
was my son,
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Qin Yi Wei.
ឈិន យី វៃ។
I didn't want to drag you into this.
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
I just wanted you to help Ma Shan Bao.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ជួយ Ma Shan Bao ។
But what happened next...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ ...
went completely out of control.
បានចេញពីការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
Judge Qin Yu.
ចៅក្រម Qin Yu ។
You were my teacher in law school.
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំនៅសាលាច្បាប់។
You taught me what the law is,
អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ច្បាប់​គឺ
what justice is,
អ្វី​ទៅ​ជា​យុត្តិធម៌
and that the law cannot submit to the unlawful.
ហើយ​ថា​ច្បាប់​មិន​អាច​ដាក់ ​ទៅ​អ្នក​ខុស​ច្បាប់​បាន​ទេ។
I've always respected you.
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នក។
That jerk. He said I had half an hour.
ចចកនោះ។ គាត់​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
- Freeze! - Don't shoot!
- បង្កក! - កុំបាញ់!
Hands up!
លើកដៃ!
- Freeze!
- បង្កក!
Don't shoot.
កុំបាញ់។
- Don't move! - Don't shoot!
- កុំផ្លាស់ទី! - កុំបាញ់!
Don't shoot!
កុំបាញ់!
- Hands up! - Don't move!
-លើកដៃ! - កុំផ្លាស់ទី!
Don't shoot.
កុំបាញ់។
I don't want to force you.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកទេ។
You can choose not to help me.
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនជួយខ្ញុំ។
Or you can pretend nothing happened.
ឬអ្នកអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
If you think I'm a bad person,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
you can even report me.
អ្នកអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
I won't help you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
But I won't run away either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនរត់គេចដែរ។
You want to know if I'll report you.
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍។
Is that it?
នោះមែនទេ?
You're a judge.
អ្នកគឺជាចៅក្រម។
Whether you're guilty or innocent,
មិនថាអ្នកមានទោស ឬគ្មានកំហុស
you decide for yourself.
អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
But I don't want to listen to you anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ ស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
I will use my own method...
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួន...
to clear Ma Shan Bao's name.
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Ma Shan Bao ។
Luo Wen.
Luo Wen
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។